Bu eğlenceli.
Mantık meselesi değil.
Rakibinin açılmasına izin veremezsin.
Eğer benden kaçmaya çalışan bir araba görürsem, peşinden gitmeliyim.
Bu çok doğal.
Kanımı kaynatıyor.
Manzara her zamankinden farklı. Olağanüstü bir hızla gidiyorum.
Duramıyorum. Bu kadar eğlenirken nasıl bırakabilirim?
O hızlı.
Sadece ön lastiklerim understeer yapmıyor, aynı zamanda oversteer de yapıyor?!
Daha önce bir yokuş tırmanışında ön lastikleri bu kadar yıpratmamıştım.
Aynı sorunu o da yaşıyor olmalı.
Kahretsin!
En az 3 saniye full gaz gidebilirsem ona biraz yetişebilirim.
Ayak uydurabilmek için her saniyenin onda birini kazanmalıyım.
O virajdan sonra 4 saniyelik full gaz bir bölüm var.
Her fırsatı tek tek değerlendirmeliyim.
Giriş hızım çok mu fazla?
Hayır, denemeliyim.
Arkasını biraz savur ve dört tekerlek drift yap.
Devam etmeliyim, yoksa geride kalırım.
Zorlamalıyım.
Mako, Sayuki, gitmeliyim.
Gitmek mi? Nereye?
Şovun en iyi kısmı başlamak üzere.
Neden buradan iniş yarışını birlikte izlemiyoruz?
Hayır, ben...
Gitmeliyim.
Mako, lütfen beni buradan izle.
Fujiwara Takumi'yi yenebilirim.
Bu ne anlama geliyor?
Shinji mi acaba?
Tıpkı Takumi gibi, o da bir Eight-Six kullanıyor.
Üstelik bir Trueno.
Olamaz.
Takumi'nin bugünkü rakibi...
Shinji mi?!
Hey, hedef tamamen navigasyonda.
Kafanı boşver ve devam et, sorun yok.
%100 güvenli, %0 riskli?
Küçük şeyler için stres yapma,
onu bir kenara at.
Neyin doğru olduğuna kim karar verir?
Böyle şeyleri kafana takma.
Sadece sevdiğin şeylere ve
o kudurmuş fırtınanın ötesine odaklanmalısın.
(Şimdi her şeyi aşıyor)
Sonsuzluğa!
Gökkuşağını geride bırak.
Sadece durup izleme.
Duyularını aç ve yüksel.
Bırak ve daha da özgürce uç.
(Asla tatmin olma, uçmaya devam et)
Sonsuzluk.
(Hedefine kendi başına ulaşabilirsin)
Initial D
Binlerce kez çaresizce sürünmek.
Sadece onlar geriye bakıp konuşmayı hak ediyor.
Tarih bir gün bunu kanıtlayacak.
Yarış, Kubo Eiji'nin araba için koyduğu limitleri aşan
mucizevi bir hızdaydı.
Bu, insan potansiyeli hakkında bir şeyler anlatıyor.
Kazanan ile kaybeden arasındaki fark çok ince.
Dağ geçidinin tanrıçası bu gece Keisuke'ye gülümsedi.
Keisuke'nin dağ geçitlerine olan tutkusu ve sevgisi, Hojo Gou'yu küçük bir farkla geçmiş olmalı.
Perde 1 [ Doğal ]
Abi
Takahashi Keisuke ile konuşma fırsatın oldu mu?
Hayır, ama sürerken detaylı bir iletişim kurduğumuzu hissettim.
Bir konuşmaya gerek yok.
O da aynı şeyi hissediyordur.
Kaybettim.
Sinirliyim ama aynı zamanda rahatlamış hissediyorum.
Daha önce hiç görmediğim manzaralar gördüm.
Anlıyorum.
Öyleyse, buradan sonra büyüyeceksin.
Elinden geleni yapmışsındır.
Aferin.
Ah
Hepsi senin.
Kanto'nun en hızlı yokuş aşağı sürücüsüne güveniyorum.
Her zaman düşündüğüm gibi, Keisuke, sen tam bir harikasın.
Bu benim içimde.
Geldiğine sevindim, Shinji.
Endişelenmiştim.
Fikrini ne değiştirdi?
Seni sürerken izlerken çok etkilendim, Hojo.
Bir kahraman olmak istiyorum.
Yarışmak istiyorum. Bırak ben yapayım.
İfadeni beğendim. Hadi bakalım.
Başka kimse yok.
Project D'nin ardışık zaferlerini durdurabilecek tek kişi sensin.
Ah, doğru.
Böyle şeyler duymana gerek yok.
Sadece kendini istediğin gibi ifade et.
Özgürce sür ve eğlen.
Bu geceki etap çok heyecan verici.
Başrol sensin, Shinji.
Tamam.
Bence önde gitmeliyiz, ne olursa olsun.
Shinji'nin ezici bir hızı var, ancak rakibi savaşlarda daha deneyimli.
Tüm belirsiz faktörleri ortadan kaldırmak, stratejik bir planın temelidir.
Önde sürdüğünde yeteneğini en iyi şekilde kullanabilir.
Bu maç ilk turda sonuçlanmalı.
İtirazım yok, Kubo.
Shinji'nin yüzünde güzel bir ifade var.
Odaklandığında, yetenekleri rakipsiz.
O Sidewinder'ın Eight-Six sürücüsü mü?
Çok genç görünüyor. Muhtemelen Fujiwara'dan daha genç.
Bu bir şaka gibi.
Fujiwara hiç kendinden genç biriyle yarıştı mı?
Hem neden bir Eight-Six?
Project D'yi tamamen ezelim.
Bu, Kanagawa dağ geçidinde büyüyen mucize çocuğumuzun ilk sokak yarışı.
Ağabey
Evet, bu final mücadelesi onun en zorlu sınavı olabilir.
Ben Fujiwara Takumi.
Ben Inui Shinji.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de.
Tahmin ettiğim gibi, önde gitmeyi seçtiler.
İlk tur en zor kısmı.
Onu şimdiye kadarki en güçlü rakibin olarak düşün.
Ona yetişmeye bak, lastikleri sonuna kadar kullanman gerekiyorsa bile.
Zorlu bir rakip.
Anlıyorum. Elimden geleni yapacağım.
Başlayalım.
Beş saniye.
Sonunda.
Nihayet Project D'nin iniş uzmanı, Fujiwara Takumi'nin zamanı geldi!
Dört.
Sakin ol, Itsuki.
Yine de heyecanlanıyorum.
Açıkçası ben de.
Tabii ki heyecanlıyız!
Takumi bizim Gunma bölgemizi temsil ediyor!
Daha çok gururumuz diyebiliriz.
Evet, Takumi bizim gururumuz.
Lütfen kazan.
Üç.
İki.
Bir.
Başla!
Hey, şu iki Eight-Six'ın karoserileri farklı,
özellikle de takip edenin.
Evet, Eight-Six'ın iki çeşidi var, Levin ve Trueno,
ve her birinin iki kapılı ve üç kapılı versiyonları mevcut.
Project D'nin arka hatch'lı Eight-Six'ına üç kapılı hatchback deniyor,
diğerineyse iki kapılı sedan.
Ah, anladım.
Eight-Six motor sporlarında oldukça başarılıydı,
ama iki ve üç kapılı modeller farklı alanlarda kullanılıyordu.
Üç kapılı model, aerodinamik avantajı nedeniyle genellikle pist yarışlarında tercih ediliyordu.
İki kapılı modelse daha sert karoseri sayesinde ralli ve gymkhana yarışlarının gözdesiydi.
Eğer durum buysa,
Sidewinder'ın iki kapılı modeli böyle bir sokak yarışında avantaj sağlar mı?
Şöyle ki,
sanırım sağlar.
Ne oluyor?
Kırıldı.
Bunu Eight-Six'ı aldığımdan beri kullanıyorum.
Hadi ya, bu kötü şans getirir.
Atmalıyım bunu.
Vay, çok hızlı.
Bugünlük bu kadar yeter.
Bir nedenden dolayı odaklanamıyorum.
Böyle bir günde, ne kadar top vursam da faydası yok.
Mika
Bugün hiç içimden gelmiyor.
Evde çalışacağım, bugünlük bırakabilir miyiz?
Çünkü bugün...
Bugün bir şey mi var?
Hayır, önemli bir şey değil.
Bugünlük bırakmama izin ver.
Takumi, mesajını bekliyorum.
Bir ara endişelenmeye başlamıştım, ama en azından başlama çizgisine geldi.
Yine de gereksiz yere çocuk gibi davranıyor.
Nasıl özür dileyeceğimi bilemiyorum.
Özür dilemene gerek yok.
Başı dik bir şekilde başlama çizgisine geldi.
Direksiyona geçtiği anda, Shinji'nin kişiliği değişiyor.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Umarım öyledir.
Sadece içimde kötü bir his var.
Aptalca bir şey yapacak gibi geliyor.
Endişelenmene gerek yok.
Sidewinder'ın en genç üyesi olabilir,
ama en tecrübeli sürücülerden biri.
Sen de öyle derdin, değil mi?
Evet, öyle.
Bu yolda kaç yıldır sürüyoruz acaba?
İlkokula başladığından beri on iki yıl oldu.
İş yerim dağın diğer tarafındaki bir kaplıca otelinde.
Shinji yanımda olacak şekilde her gün bu dağ yolunu inip çıkardım.
Shinji'nin bu yolu çok iyi bilmesi çok doğal.
Anlıyorum.
Hafızası güçlüdür ama ders çalışmadığı için notları iyi değil.
Ama yüksek bir IQ'su var, bu öğretmenini şaşırtmıştı.
Belki de olağanüstü bir uzamsal algısı vardır.
Ne zaman sürmeye başladı?
Şey, yüksek sesle söylememeliyim ama,
muhtemelen üst ilkokul yıllarında bir zamanlar.
Vay
Bu hiç de komik değil.
Her şey onun iyiliğiyle başladı.
Onu tek başıma büyütüyordum,
ve çok fazla endişem vardı.
Muhtemelen uyanık kalmaya çalışırken araba kullanmamı izlemeye dayanamadı.
Onun mükemmel direksiyon hakimiyeti karşısında
şaşırdığımı çok net hatırlıyorum.
Sabahları ben kullanıyordum çünkü trafik yoğundu, o yüzden sadece geceleri o kullanırdı.
Anlıyorum. Bu yüzden yokuş aşağı
olağanüstü hızlı.
Artık Shinji'nin hızının arkasındaki nedeni biliyorum.
Dağ geçidi sürüşünü bir oyun oynar gibi öğrenmiş.
Onun direksiyon hakimiyeti, sürekli tekrarlanan
bir eğitimin ürünü.
Adeta incelikli bir sanat gibi.
Neden bu kadar hızlı?
Oyun oynar gibi yapması konusunda
haklı olabilirsin.
Her sürüşünde mutlu görünüyordu.
O araba, merhum kocamın hazinesiydi.
Çünkü o bir ralli sürücüsüydü, teknik hakkında biraz bilgim var.
Ona hiçbir şey öğretmedim.
Hatta tavsiye bile vermedim.
Onun sürüşü tamamen kendi kendine öğrenilmiş,
hiçbir teorik temeli yok.
O doğuştan yetenekli.
Onun sürüşünü uzun zamandır izliyorum,
o yüzden biliyorum ki
tekniğinin merkezinde fren yapmamak var.
Fren yapmamak mı?
Frenleri mümkün olduğunca az kullanmak
onun oyunu olmalı.
Bu, sürüş tekniği açısından saçmalık
ama onun amacı asla hız değildi.
Gaz pedalını da çok sık kullanmaz.
Çünkü yokuş aşağı, eylemsizlikten faydalanabilir.
Direksiyona odaklanırken, sorunsuz sürebileceği
hatları bulmaya çalışıyor.
O direksiyondayken, yolcu koltuğunda rahatça uyuyabilirsin.
Eve geldik, anne.
Eve geldik.
İyi uyudun mu?
Sen hep yorgun göründüğün için
rahat uyuyabileceğin şekilde sürmek istiyorum.
Bugün de başarılı olduk.
O iyi bir çocuk.
Bir yıl önce Bay Hojo'nun dikkatini çektiğinden beri
teknik ve teori temellerini geliştiriyor
ama sezgisel fren yapmama hissi değişmedi.
Diğer parkurlarda sıradan bir sürücü olmalı.
Bu yol, onun tamamen bildiği tek yol.
Vücudu, her bir viraja ne kadar hızlı girebileceğinin sınırını biliyor,
kelimenin tam anlamıyla, her bir virajın.
Onun bildiği sınır, diğer sürücülerinkinden tamamen farklı.
Öyleyse, gerçekten bu kadar endişelenmene gerek yok.
Shinji işini o kadar sorunsuz bitiriyor ki neredeyse ona kızıyorum.
Sanki bana özel bir şey yapmasına gerek olmadığını söylemek istiyor gibi görünüyor.
Yokuş aşağı hızlı sürüşte beygir gücü pek önemli değil.
Yokuş aşağı, 100 beygirli bir arabayı 150 beygir gibi hızlandırır.
Eğer 200 beygirlik bir arabayla yarışıyorsan, 300 beygirle savaşıyormuş gibi hissedersin,
ama bu dağ yokuşunda tamamen işe yaramaz.
Ağırlık ve çeviklik dengesi çok daha önemli.
Fujiwara, Eight-Six'ın düşük gücünü telafi etmek için gereken her şeye sahip olduğundan Akina'daki her yarışı kazandı.
Benim EG6'im, senin R32'n
ve o zamanlar Gunma bölgesinin en hızlısı olarak görülen Takahashi kardeşler, işte bu yüzden kaybetti.
Ama bu sefer, bir şeyler farklı.
Fujiwara'nın o zamanlar elinde olan koz, bu sefer rakibinin elinde gibi görünüyor.
Final mücadelesinin son yarışının bir Eight-Six'a karşı olması, ironik bir kader cilvesi.
Bunu bilemem.
Tabii, Sidewinder çocuğun tehlikeli bir havası var,
ama Fujiwara son bir yılda deneyim kazandı ve yeteneklerini geliştirdi.
Onun mantık ötesi bir şeyi var.
Baskı altındayken bile, mucizevi derecede hızlı refleksleriyle bir çıkış yolu bulabiliyor.
Bunu başarabilecek bir şeye sahip.
Fujiwara Takumi efsanesi asla sona ermeyecek.
Neden?
Birkaç dar viraj dizisinde biraz geride kaldım.
İkisi de Eight-Six, peki neden?
Virajlarda ona yetişemiyorum.
Daha önce hiç böyle bir şey yaşamadım.
Geri getir, hey, rock'n roll!
Hayat devam ediyor, biraz umutla yetiniyordum.
Birisi geleceğime karar verdi, sadece beklemem gerekiyordu.
(Sadece seni geri getirmeli ve devam etmeli)
Ne kadar küçükmüşüm, parçala!
(İşte başlıyoruz, 1, 2)
Harekete geç ve kır!
Şimdi hayalim için koşmalıyım.
(Geri getir, yo, tam zamanı, hey çocuk, rock'n roll!)
Kumar, bir kavga çıkarma şansın var!
Bu, uçurumun kenarındaki bir sahne.
(Oh, Evet)
Gamble, kendini karman çorman bir mücadelenin içine atmalısın!
Bir milimetre bile tereddüt yok.
(Hadi bakalım, haydi!)
Gerçek şu ki, tutunmaya değer pek bir şey yok.
(Bırak gitsin ha! Bırak gitsin ha!)
Biraz sert davran ve sahip olduğum her şeyi riske at.
Oyunu oyna!
Hadi kumarda, hey jumbo.
Şimdi kıçını salla ve gürültüyü kopar.
Üç keskin çizgi ve tavan yapmış gerilim.
İşte M.O.V.E üçlüsü geliyor, herkes uyurken.
Bizi gürültü yüzünden rahatsız edici olarak görseler bile
Kıpırdamayı seviyorum, kıpırdatmayı.
Seni de içine çekeceğim.
Hadi yerli arabaların şehvetli seslerini çıkaralım.
Göz kamaştırıcı bir arzu sergile.
Başlangıçtan hedefe kadar tüm yolu katet.
Mach 55 hızla geçelim, bir sonraki aşamaya doğru.